# Проект парсинга pep

<h4>Автор:</h4>

**Изимов Арсений**  - студент Яндекс.Практикума Когорта 17+
https://github.com/Arseny13


<h2>Техническое описание проекта</h2>

-   спарсить данные обо всех документах PEP;
-   сравнить статус на странице PEP со статусом в общем списке;
-   посчитать количество PEP в каждом статусе и общее количество PEP; данные о статусе документа нужно брать со страницы каждого PEP, а не из общей таблицы;
-   сохранить результат в табличном виде в csv-файл.

Итоговая таблица должна состоять из двух колонок: «Статус» и «Количество». Последнюю строку таблицы назовите Total и выведите в ней общее количество PEP. 
```Сам список PEP — тоже PEP под номером «ноль». Его не нужно учитывать в своей работе.```
Есть как минимум один PEP, у которого в общем списке указан один статус, а на странице другой. Информацию о таких PEP выведите в логи. Например, вот так:

```
    Несовпадающие статусы:
    https://www.python.org/dev/peps/pep-1234 
    Статус в карточке: Superseded 
    Ожидаемые статусы: ['Accepted', 'Active']
    https://www.python.org/dev/peps/pep-4321 
    Статус в карточке: Some unknown status 
    Ожидаемые статусы: ['Draft', 'Active']

```

<h2>Как использовать</h2>
В папке src запустить `python main.py pep -o file`.
Результат работы появится в папке `results` в формате csv файла.
Так же программа имеет другие парсеры. За доп. информацией можно прописать `python main.py -h`.

<h2>Используемые технологии</h2>

- attrs==21.4.0
- beautifulsoup4==4.9.3
- certifi==2021.10.8
- chardet==4.0.0
- charset-normalizer==2.0.12
- idna==2.10
- importlib-metadata==4.2.0
- iniconfig==1.1.1
- itsdangerous==2.1.1
- lxml==4.9.2
- mccabe==0.6.1
- packaging==21.3
- pluggy==1.0.0
- prettytable==2.1.0
- py==1.11.0
- pycodestyle==2.8.0
- pyflakes==2.4.0
- pyparsing==3.0.7
- pytest==7.1.0
- requests==2.27.1
- requests-cache==1.0.0
- requests-mock==1.9.3
- six==1.16.0
- soupsieve==2.3.1
- tomli==2.0.1
- tqdm==4.61.0
- typing_extensions==4.1.1
- url-normalize==1.4.3
- urllib3==1.26.8
- wcwidth==0.2.5
- zipp==3.7.0
